Ahora vamos a ver el filtro de Kalman.
El filtro de Kalman representa todas las distribuciones con gaussianas.
Y al igual que en la última clase donde hablamos acerca de los ciclos de medición y los ciclos de movimiento,
el filtro de Kalman repite estos ciclos: las actualizaciones de medición y las actualizaciones de movimiento.
Así que esto es idéntico a la situación anterior en la localización
donde nos daban una medición y luego haciamos un movimiento.
Aquí hay cambios matemáticos, pero el principio básico es el mismo.
Así que te voy a hacer una pregunta para ver si recuerdas la materia de la clase anterior.
Usted recordará que una de las dos etapas, -- la de medición o la del movimiento --
requiere la convolución y la otra un producto.
Por favor, marque la casilla correspondiente.